Do you call all dogs “puppies?”
Do you like piña coladas?
Do you ever pick your nose when you think nobody is watching?
Have you ever worn underwear two days in a row?
Have you ever lied about having seen a movie?
Do you ever talk to yourself?
Do you ever talk to your pets?
Do you sing silly songs to your pets?
Have you ever hidden a snack so that nobody else would find it and eat it first?
Do you think you would be a good ninja?
Do you ever narrate your life inside your head as if you were in a movie?
Do you still believe in Santa?
Do you sing in the shower?
Do you talk in your sleep?
Have you ever had a crush on a cartoon character?
Would you ever date someone who looked exactly like a relative?
If a future version of you time traveled to this moment, do you think the two of you would get along?
Do you have an embarrassing nickname?
Does what happens in Vegas really stay in Vegas?
Have you ever lied about your birthday to get a free dessert?
Have you ever ordered takeout to avoid doing dishes?
Have you ever caught yourself telling someone “when I was your age…”
Have you ever cheated at a board game?
Do you typically learn the naughty words in other languages before learning regular words?
Are you secretly an owl inside a human robot?
Have you ever made a ridiculous impulse purchase?
Have you ever told an outrageous lie to a child?
Have you ever stolen from a kid’s Halloween candy stash?
If you learned that I was secretly a spy, would you be surprised?
Do you vote?
Do you drive?
Do you live alone?
Are you married?
Do you have kids?
Do you have pets?
Are you an only child?
Do you work full time?
Do you like your job?
Do you have a second job?
Did you go to college?
Are you working in a field you went to school for?
Did you go to graduate school?
Do you have any hobbies?
Have you ever met a celebrity?
Have you ever been on TV?
Have you traveled to another country?
Have you been to New York City?
Do you have a hidden talent?
Do you drink coffee?
Do you play sports?
Have you ever performed on stage?
Have you ever been in a band?
Do you like cilantro?
Do you believe in ghosts?
Are you watching any TV shows at the moment?
Have you read any good books lately?
Would you ever appear on a gameshow?
Are you a Harry Potter fan?
Have you known any of your friends since childhood?
Have you ever lived in another country?
Do you speak more than one language?
Do you know how to code?
Do you own Bitcoin?
Do you bake?
Have you ever taken a road trip?
Have you ever gotten a speeding ticket?
Have you been to a live rock concert in the past year?
Have you ever done stand up comedy?
Can you recite Pi to more than 10 digits?
Are you a twin or triplet?
Have you ever been part of a wedding party?
Do you like riding motorcycles?
Do you pay attention to the news?
Have you ever written a song for someone?
Do you have a best friend?
Do you have any siblings?
Are your brothers and sisters annoying?
Can you count to 1000?
Are you afraid of the dark?
Do you have a favorite superhero?
Do you know your mom’s and dad’s first names?
Do your parents ever embarrass you?
Do you have a favorite dinosaur?
Do you know why the sky is blue?
Can you spell onomatopoeia?
Have you ever lied to your parents?
Do you like ice cream?
Do you like broccoli?
Have you ever won a contest?
Have you ever played on a sports team?
Do you help your parents with chores?
Have you ever been grounded?
Do you have a favorite aunt or uncle?
Have you ever broken a bone?
Have you ever had stitches?
Do you know how to cook?
Do you know how to ride a bike?
Do you know how to swim?
Do you like spiders?
Have you ever been to summer camp?
Do you have an imaginary friend?
Have you ever caught a fish?
Have you ever been to a sleepover?
Have you ever seen a lion up close?
Can you make a dolphin noise?
Have you ever moved to a new city?
Have you ever read a 100 page book?
Do you feel like you belong at work?
Is this your first job?
Is this the job you dreamed of when you were a child?
Do you enjoy your job?
Do you ever look up your coworkers on social media?
Have you ever stolen a coworker’s lunch from the break room fridge?
Do you like to work while listening to music?
Do you enjoy working on group projects?
If you won the lottery would you still continue working?
Have you ever had an awful interview?
Have you ever been a manager?
Would you work in a lower paying profession if it meant you would be happier?
Do you know how to send a fax?
Do you ever procrastinate during work?
Have you ever played a prank on your boss?
Would you hang out with your coworkers outside of work?
Do you like to work early in the morning?
Do you ever work past midnight?
Do you ever check emails off the clock?
Have you ever quit a job without giving two weeks notice?
Have you ever worked for a family member?
Do you like working with data?
Do you prefer creative projects?
Do you prefer to get guidelines rather than specific instructions?
Do you like working by yourself?
Do you keep your desk clean?
Are you still friends with past coworkers?
Do you regularly achieve inbox zero?
Are you in charge of any big projects?
Do you enjoy being a leader?
Do you work well under pressure?
Do you usually meet deadlines?
Have you ever worked in a different industry?
Do you enjoy working directly with clients?
Have you ever taken an unflattering employee ID picture?
Have you ever accidentally hit “reply all” on an email?
If there is a sheet cake up for grabs in the office kitchen, do you take a piece?
Do you like working from home?
Would you betray a friend for a million dollars?
Would you sacrifice a loved one to save a dozen strangers?
If given the opportunity, would you live your entire life over?
Do you believe in an afterlife?
If you could know what other people really thought of you, would you want to know?
If you could find out every person who ever had a crush on you, would you?
If a stranger told you they knew a dark secret about your parents, would you want to find out what it was?
Would you risk your life to save a stranger?
Would you take the blame for a major crime to save a best friend’s life?
Do you think justice really exists?
If you were adopted, would you want to meet your biological parents?
Would you fake your own death to save your family?
Would you want to be a millionaire if it meant you would never find true love?
If you could find out how you were going to die, would you want to know?
If you could have certain memories erased, would you do it?
If a stranger offered to give your family 1 million dollars if you go to jail for 10 years, would you do it?
Would you ever start a romantic relationship if you knew for sure you were bound to part ways in three years?
If an authority figure accused one of your loved ones of doing something terrible, would you believe them outright?
Would you accept your dream job if one of the conditions was not communicating with your family and friends for one year?
If you were appointed to a committee that decided who to grant organ transplants, would you have a hard time deciding who to help?
If you could bring a loved one back to life but they would have no memory of you, would you do it?
If you found out the world was ending in 30 minutes, do you know what you would do in that half hour?
If everything were to end tomorrow, would you be happy with how your life turned out?
Do you think you will have any regrets when you’re 90?
If you could gain magical powers but lose one of your six senses, would you do it?
Have you ever taken a personality test?
Do you know your star sign?
Do you have any collections?
Do you have any scars?
Do you check your horoscope?
Do you believe in psychics?
Do you have a secret talent?
Have you ever broken a bone?
Have you ever broken a law?
Do you like your hometown?
Have you ever pulled a successful prank?
Do you believe in any conspiracy theories?
Do you prefer dogs to cats?
Do you have your wisdom teeth?
Have you ever had a lucid dream?
Have you ever buried a time capsule?
Have you ever sung in front of a crowd?
Do you have an irrational fear/phobia?
Are you scared of heights?
Have you ever watched a horror movie by yourself?
Are you good with insects?
Have you ever held a snake?
Are you claustrophobic?
Have you ever fainted?
Have you ever gotten surgery?
Have you ever had a near-death experience?
Have you ever had a paranormal experience?
Have you ever thrown up in public?
Have you ever sent a text to the wrong friend?
Have you ever broken something that wasn’t yours?
Are you scared of the dark?
Have you ever been to a haunted house?
Have you ever gotten lost in the wilderness?
Have you ever gotten sleep paralysis?
Have you ever fallen in public?
Have you ever accidentally liked an old photo?
Have you ever memorized a TikTok dance?
Do you have a secret social media account?
Do you care for celebrity drama?
Have you ever cried to Drivers Licence?
Have you ever met a celebrity?
Have you ever gotten an autograph?
Do you follow trends?
In Friends, do you think Ross and Rachel were on a break?
Do you like to gossip?
Have you ever tried a fad diet?
Have you ever gotten a makeover?
Are you extra?
Have you ever gone vegan or vegetarian?
Do you respond to texts fast?
Have you ever posted to a YouTube channel?
Have you ever auditioned for an acting role?
Have you ever been on TV?
Do you ever try DIY’s?
Have you ever binged a Netflix series in one night?
Do you get ASMR?
Do you procrastinate?
Have you ever skipped school?
Have you ever cheated on a test?
Can you be peer pressured?
Have you ever been bullied?
Have you ever failed a test?
Have you ever failed a class?
Have you ever been fired?
Have you ever searched up book summaries so you wouldn’t have to read a book?
Can you write in cursive?
Have you ever gotten detention?
Have you ever had an embarrassing job interview?
Have you ever accidentally called a teacher/co-worker mom or dad?
Have you ever faked your parent’s signature on a permission slip?
Have you ever read an entire book series?
Are your parents strict?
Have you ever written the wrong date on an assignment to look like you finished earlier?
Have you ever snuck out of the house?
Have you ever lied to your parents about your whereabouts?
Have you ever stolen?
Have you ever been in a fight?
Have you ever developed a crush on someone you just met?
Have you ever had a cavity?
Have you ever spilled something on someone?
Have you ever been in a food fight?
Have you ever lost a bet?
Have you ever used a pickup line?
Have you ever cut bangs?
Have you ever pulled an all-nighter?
Have you ever called someone the wrong name?
Have you ever had a crush on friend’s sibling?
Are you friends with an ex?
Have you ever eaten a bug?
Have you ever called someone the wrong name?
Do you exercise?
Do you play an instrument?
Have you ever tried martial arts?
Do you keep a diary?
Do you have any collections?
Are you double jointed?
Can you do the splits?
Do you have any trophies?
Have you cried in the last week?
Do you like sushi?
Are you a picky eater?
Are you a messy person?
Do you have any weird food combos?
Do you talk to yourself when you’re alone?
Do you find chewing sounds annoying?
Do you have a tattoo?
Have you ever sleep-walked?
Have you ever been to another country?
Have you ever eaten a bug?
Have you ever had an exotic pet?
Have you ever been to another country?