Are you mad?
Do you bake?
Do you vote?
Do you drive?
Are you extra?
Are you single?
Do you like DC?
Do you use MAC?
Are you married?
Do you exercise?
Do you get ASMR?
Do you have kids?
Do you have pets?
Do you like boys?
Do you like cats?
Do you like dogs?
Are you religious?
Do you like girls?
Do you like pizza?
Do you like sushi?
Do you live alone?
Do you use Bumble?
Do you use Tinder?
Do you use iPhone?
Are you a feminist?
Do you like Marvel?
Do you like burger?
Do you like school?
Do you own Bitcoin?
Do you play sports?
Do you use Android?
Do you use Spotify?
Do you use YouTube?
Do you drink coffee?
Do you faint easily?
Do you keep a diary?
Do you like spiders?
Are you a misogynist?
Do you follow trends?
Do you have a tattoo?
Do you like broccoli?
Do you like cilantro?
Do you like your dad?
Do you like your job?
Do you like your mom?
Do you procrastinate?
Have you ever stolen?
Are you a picky eater?
Are you an only child?
Are you scared to die?
Can you count to 1000?
Can you do the splits?
Can you speak Spanish?
Did you go to college?
Do you believe in God?
Do you enjoy your job?
Do you ever try DIY’s?
Do you have any scars?
Do you like ice cream?
Do you like instagram?
Do you like to gossip?
Do you work full time?
Have you ever fainted?
Are you a messy person?
Are you claustro phobic?
Are you double jointed?
Is this your first job?
Are your parents strict?
Did you ever almost die?
Do you have any hobbies?
Do you have any regrets?
Do you know board games?
Do you know how to code?
Do you know how to cook?
Do you know how to swim?
Have you ever cut bangs?
Can you write in cursive?
Do you believe in aliens?
Do you believe in ghosts?
Do you have a second job?
Do you have any siblings?
Do you have any trophies?
Do you like piña coladas?
Have you ever been fired?
Have you ever been on TV?
Have you ever lost a bet?
Have you ever sent nudes?
Have you ever swam naked?
Are you a twin or triplet?
Are you afraid of heights?
Are you good with insects?
Are you scared of heights?
Can you be peer pressured?
Do you fall asleep easily?
Do you have a best friend?
Do you like Nithin Balaji?
Do you like your hometown?
Do you play an instrument?
Do you sing in the shower?
Do you talk in your sleep?
Have you ever eaten a bug?
Have you ever tried drugs?
Would you be an astronaut?
Are you a Harry Potter fan?
Are you afraid of the dark?
Are you friends with an ex?
Are you scared of the dark?
Can you spell onomatopoeia?
Did you find your lost key?
Do you believe in psychics?
Do you know your star sign?
Do you prefer dogs to cats?
Do you trust people easily?
Do you watch ESPN at night?
Do you watch horror movies?
Have you ever been bullied?
Have you ever broken a law?
Have you ever had a cavity?
Have you ever had stitches?
Have you ever held a snake?
Have you ever sleep-walked?
Do you check your horoscope?
Do you enjoy being a leader?
Do you have a hidden talent?
Do you have a secret talent?
Do you have any collections?
Do you keep your desk clean?
Do you like instagram posts?
Have you ever been arrested?
Have you ever been grounded?
Have you ever broken a bone?
Have you ever caught a fish?
Have you ever failed a test?
Have you ever held a monkey?
Have you ever prayed to God?
Have you ever won a contest?
Were you born in the winter?
Are you happy with your life?
Can you make a dolphin noise?
Did you have cats growing up?
Do you easily forgive people?
Do you enjoy drinking coffee?
Do you ever talk to yourself?
Do you know your Zodiac sign?
Do you respond to texts fast?
Do you want to have children?
Have you ever been a manager?
Have you ever been in a band?
Have you ever failed a class?
Have you ever fallen in love?
Have you ever gotten surgery?
Have you ever skipped school?
Did you enjoy going to school?
Did you ever try DIY projects?
Did you go to graduate school?
Do you ever talk to your pets?
Do you have your wisdom teeth?
Do you know how to send a fax?
Do you like working from home?
Do you like working with data?
Do you still believe in Santa?
Do you usually meet deadlines?
Have you ever been in a fight?
Have you ever been in surgery?
Have you ever been unfaithful?
Have you ever bullied someone?
Have you ever faked an orgasm?
Have you ever felt like dying?
Have you ever met a celebrity?
Have you ever played softball?
Are you afraid of small spaces?
Did you believe in Santa Claus?
Do you believe in an afterlife?
Do you call all dogs “puppies?”
Do you consider yourself funny?
Do you ever work past midnight?
Do you know how to ride a bike?
Do you like riding motorcycles?
Do you think people can change?
Have you been to New York City?
Have you ever fallen in public?
Have you ever gotten detention?
Have you ever kissed a picture?
Have you ever liked a neighbor?
Have you ever purchased a home?
Have you ever seen someone die?
Have you ever tried a fad diet?
Did you ever have a best friend?
Do you care for celebrity drama?
Do you have a favorite dinosaur?
Do you have an imaginary friend?
Do you know why the sky is blue?
Do you like working by yourself?
Do you prefer creative projects?
Do you work well under pressure?
Has your heart ever been broken?
Have you cried in the last week?
Have you ever cheated on a test?
Have you ever gotten a makeover?
Have you ever had a bad breakup?
Have you ever had a lucid dream?
Have you ever had an exotic pet?
Have you ever taken a road trip?
Have you ever witnessed a crime?
Would you ever go back to an ex?
Would you travel the world solo?
Did you have an imaginary friend?
Do you have a favorite superhero?
Do you have a retirement account?
Do you pay attention to the news?
Have you ever had your dream job?
Have you ever lost someone close?
Have you ever performed on stage?
Have you ever tried martial arts?
Have you ever used a pickup line?
Did you ever get fired from a job?
Did you have a gorilla attack you?
Do you always text with your toes?
Do you have any weird food combos?
Do you know what a lucid dream is?
Have you ever been skinny dipping?
Have you ever been to a sleepover?
Have you ever been to summer camp?
Have you ever gotten an autograph?
Have you ever moved to a new city?
Have you ever thrown up in public?
Can people from NASA catch the flu?
Did you ever flip over a golf cart?
Do you believe in ghosts or aliens?
Do you believe in life after death?
Do you get along with your parents?
Do you have a sister? Or a brother?
Do you think justice really exists?
Do you want to get married one day?
Do your parents ever embarrass you?
Have you ever been in a food fight?
Have you ever been to the hospital?
Have you ever cheated on a partner?
Have you ever done stand up comedy?
Have you ever had a snake bite you?
Have you ever lied to your parents?
Have you ever read a 100 page book?
Have you ever seen a lion up close?
Do you feel like you belong at work?
Do you find chewing sounds annoying?
Do you regularly achieve inbox zero?
Do you speak more than one language?
Do you think you could find Bigfoot?
Have you ever buried a time capsule?
Have you ever cried watching a film?
Have you ever had your heart broken?
Have you ever made your parents cry?
Have you ever pulled an all-nighter?
Have you read any good books lately?
Was your first name always the same?
Would you ever appear on a gameshow?
Could you ever forgive an infidelity?
Do you have a favorite aunt or uncle?
Do you have an embarrassing nickname?
Do you help your parents with chores?
Do you know why you wake up everyday?
Do you sing silly songs to your pets?
Do you think men and women are equal?
Have you ever been harassed by an ex?
Have you ever broken someone’s heart?
Have you ever doubted your sexuality?
Have you ever fallen asleep on a bus?
Have you ever gotten sleep paralysis?
Have you ever had an awful interview?
Have you ever snuck out of the house?
Have you had a near-death experience?
Have you traveled to another country?
Are you friends with any of your exes?
Are you in charge of any big projects?
Can you see the moon from your window?
Do you believe in love at first sight?
Do you ever procrastinate during work?
Do you have an irrational fear?
Have you ever been kissed in the rain?
Have you ever been to a haunted house?
Have you ever been to another country?
Have you ever cheated at a board game?
Have you ever played on a sports team?
Would you ever have a one-night stand?
Are your brothers and sisters annoying?
Did you ever play a musical instrument?
Do you enjoy working on group projects?
Do you ever check emails off the clock?
Do you think aliens can read your mind?
Do you think you would be a good ninja?
Have you ever cried to Drivers Licence?
Have you ever gone vegan or vegetarian?
Have you ever gotten a speeding ticket?
Have you ever had a crush on a teacher?
Have you ever lived in another country?
Have you ever memorized a TikTok dance?
Have you ever sung in front of a crowd?
Have you ever taken a personality test?
Have you fallen in love at first sight?
Would you ever live in another country?
Would you sleep with someone for money?
Did you ever steal anything significant?
Do you believe in motivational speakers?
Have you ever felt like killing someone?
Have you ever had to throw up in public?
Have you ever pulled a successful prank?
Would you be happy if you died tomorrow?
Can you recite Pi to more than 10 digits?
Do you like to work early in the morning?
Have you ever been romantically involved?
Have you ever gotten into a car accident?
Have you ever read an entire book series?
Have you ever worked for a family member?
Have you ever written a song for someone?
Would you be in a poly love relationship?
Would you compliment a complete stranger?
Are you still friends with past coworkers?
Are you very sensitive and time conscious?
Can you ever trust someone with your life?
Did you ever stay up all night in college?
Do you believe in any conspiracy theories?
Do you have a secret social media account?
Do you talk to yourself when you’re alone?
Have you ever been lost in the wilderness?
Have you ever been the subject of a movie?
Have you ever had a near-death experience?
Have you ever had a paranormal experience?
Have you ever kissed someone in this room?
Have you ever loved someone you shouldn’t?
Have you ever played a prank on your boss?
Have you ever posted to a YouTube channel?
Have you ever run away from your problems?
Have you ever seen your best friend naked?
Have you ever woke up from sleep by 11 am?
Have you ever written someone a love poem?
When is your house not under surveillance?
Will you ever cry over love or heartbreak?
Did you believe in the north pole as a kid?
Did you ever get in trouble in high school?
Do you enjoy working directly with clients?
Have you ever been part of a wedding party?
Have you ever forgotten someone's birthday?
Have you ever passed out in a public place?
Have you ever played a game of strip poker?
Have you ever spilled something on someone?
Would you ever have a friend with benefits?
Would you live your entire life over again?
Are you watching any TV shows at the moment?
Do you believe that we evolved from animals?
Do you consider yourself a spiritual person?
Do you consider yourself afraid of the dark?
Do you consider yourself superior to others?
Do you enjoy spending time with your family?
Have you ever auditioned for an acting role?
Have you ever called someone the wrong name?
Have you ever fainted from drinking so much?
Have you ever faked your parent’s signature?
Have you ever gotten lost in the wilderness?
Have you had a crush on anyone in this room?
Would you ever become a world-class athlete?
Would you ever tattoo someone’s name on you?
Would you ever watch porn with your partner?
Would you risk your life to save a stranger?
Are you secretly an owl inside a human robot?
Do you have a dirty secret that no-one knows?
Do you know your mom’s and dad’s first names?
Do you like to work while listening to music?
Do you think that white lies are justifiable?
Have you ever experienced a natural disaster?
Have you ever fallen in love with a stranger?
Have you ever lied about having seen a movie?
Have you ever slept with a complete stranger?
Have you ever snuck into somewhere forbidden?
Have you ever worked in a different industry?
Is this the best time in history to be alive?
Do you think it's cold in the fifth dimension?
Have you ever accidentally liked an old photo?
Have you ever been in trouble with the police?
Have you ever caught someone breaking the law?
Have you ever fallen asleep at school or work?
Have you ever had a crush on friend’s sibling?
Have you ever had more than one email address?
Have you ever made either of your parents cry?
Have you ever sent a text to the wrong friend?
Would you sleep with a person of the same sex?
Can you watch horror movies at night all alone?
Have you ever dated someone your parents hated?
Have you ever played a game of spin the bottle?
Have you ever worn underwear two days in a row?
Millionaire but you would never find true love?
Would you ever consider changing your identity?
Would you get involved in an open relationship?
Do you consider yourself a controversial person?
Do you like to gossip with coworkers or friends?
Does what happens in Vegas really stay in Vegas?
Have you ever had an embarrassing job interview?
Have you ever told an outrageous lie to a child?
Have your parents caught you telling a huge lie?
If you were invited to go to Mars, would you go?
Is it possible for five people to play checkers?
Would you betray a friend for a million dollars?
Would you like to know when you’re going to die?
Would you relive your school years if you could?
Have you ever broken something that wasn’t yours?
Have you ever had a crush on a cartoon character?
Have you ever had feelings for your best friends?
Have you ever made a ridiculous impulse purchase?
Have you ever spread a false rumor about someone?
Have you ever watched a horror movie by yourself?
Are you working in a field you went to school for?
Can you stay for a stay without talking to anyone?
Do people usually get the wrong impression of you?
Have you ever accidentally called a teacher "dad"?
Have you ever accidentally called a teacher "mom"?
Have you ever stolen money, or something valuable?
Would you fake your own death to save your family?
Do you ever look up your coworkers on social media?
Gain magical powers but lose one of your six senses
Have you ever been the last person to kiss someone?
Have you ever binged a Netflix series in one night?
Have you ever dreamt of sleeping with someone else?
Have you ever finished someone with a text message?
Have you ever had a crush on someone inappropriate?
Have you gotten away with something truly terrible?
Have you known any of your friends since childhood?
Have your parents caught you in an intimate moment?
If you won the lottery, would you tell your family?
Did you ever get peer pressured to do something bad?
Have you ever considered deleting yoru social media?
Have you ever farted in public and had someone hear?
Have you ever ordered takeout to avoid doing dishes?
Have you ever played an adult movie in a hotel room?
If you won the lottery, would you tell your friends?
Would you hang your doctorate degree in your office?
Would you want to be president of the United States?
Do you think blemishes will disappear after 48-hours?
Do you usually follow your brain more than the heart?
Have you even been humiliated in front of your crush?
Have you ever failed a class that you needed to pass?
Have you ever gone more than 24 hours without eating?
Is social class important when choosing your partner?
Is this the job you dreamed of when you were a child?
Would you kiss someone inside your circle of friends?
Would you let someone see your Google search history?
Did you memorize the menu at your favorite restaurant?
Do you still have contact with your childhood friends?
Do you think you will have any regrets when you’re 90?
Have you been to a live rock concert in the past year?
Have you ever been drunk when you shouldn’t have been?
Would you be able to forgive the betrayal of a friend?
Would you let someone see your WhatsApp conversations?
Can you allow your lover to take your phone for a week?
Have you ever accidentally hit “reply all” on an email?
Is it possible to love a partner more than your family?
Is money a decisive factor when choosing your partners?
Would you hang out with your coworkers outside of work?
Are you doing what you always wanted to do in your life?
Can you memorize a complete song in less than two hours?
Can you share your toothbrush with your wife or husband?
Do you know how to play at least one musical instrument?
Ever had feelings for someone who didn’t have them back?
Have you ever been into a physical altercation or fight?
Have you ever developed a crush on someone you just met?
Have you ever stolen from a kid’s Halloween candy stash?
Have you ever taken an unflattering employee ID picture?
If you won the lottery would you still continue working?
Can you eat your favourite food for a straight two weeks?
Do you have rest of mind in your job/career/relationship?
Have you ever quit a job without giving two weeks notice?
Have you ever slept with two different people in one day?
In Friends, do you think Ross and Rachel were on a break?
Do you still love your childhood pet? Or you have another?
Have you ever been so scared you called a friend for help?
Have you ever broken someone’s property and not told them?
Have you ever lied to your parents about your whereabouts?
Would you sacrifice a loved one to save a dozen strangers?
Are any of your friends as important to you as your family?
Have you embarrassed yourself in front of your whole class?
Have you ever been cheated on by a boyfriend or girlfriend?
If you could have certain memories erased, would you do it?
Would you return to someone who has been unfaithful to you?
Have you ever forgotten an anniversary or an important date?
Do you ever pick your nose when you think nobody is watching?
Have you ever failed a quiz or important test in high school?
Have you ever gone more than a year without sex, as an adult?
Have you ever lied about your birthday to get a free dessert?
Have you ever had an overnight with someone you met in public?
Have you ever hidden a snack so that nobody else eat it first?
Have you ever slept with someone and immediately regretted it?
Is there someone in this world you love more than anyone else?
Do you think confessions are a way to strengthen relationships?
Do you think that a man and a woman can be exclusively friends?
Have you ever cried because of something completely ridiculous?
Would you ever date someone who looked exactly like a relative?
